# Анти-спам бот для Telegram

## Описание

Этот проект представляет собой бота для Telegram, который помогает бороться со спамом в группах и чатах. Бот использует машинное обучение для определения спам-сообщений и их удаления.

## Установка

### Windows
<details>
<summary></summary>

1. Установите Python 3.12 отсюда: https://www.python.org/downloads/
2. Скачайте репозиторий: https://github.com/FSOCllDRUG/antispam_bot
3. Установите виртуальное окружение с помощью команды:
    ```sh
    python -m venv venv
    ```
4. Активируйте виртуальное окружение с помощью команды:
    ```sh
    venv\Scripts\activate
    ```
5. Установите необходимые библиотеки с помощью команды:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
6. Создайте файл `.env` и добавьте туда токен вашего бота от Telegram.
7. Запустите бота с помощью команды:
    ```sh
    python run.py
    ```
</details>

### Linux

<details>
<summary></summary>


1. Установите Python 3.12 или выше с помощью команды:
    ```sh
    sudo apt install python3.12
    ```
2. Установите виртуальное окружение с помощью команды:
    ```sh
    python3.12 -m venv venv
    ```
3. Клонируйте репозиторий с помощью команды:
    ```sh
    git clone https://github.com/FSOCllDRUG/antispam_bot
    ```
4. Активируйте виртуальное окружение с помощью команды:
    ```sh
    source venv/bin/activate
    ```
5. Установите необходимые библиотеки с помощью команды:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
6. Создайте файл `.env` и добавьте туда токен вашего бота от Telegram.
7. Запустите бота с помощью команды:
    ```sh
    python run.py
    ```
</details>

## Использование

1. Добавьте бота в группу или чат в качестве администратора(!)
2. Бот будет автоматически удалять спам-сообщения.

## Примечания

- Бот использует машинное обучение для определения спам-сообщений, поэтому может быть не идеален.
- Бот может удалять не только спам-сообщения, но и другие сообщения, которые он считает спамом.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.md.
